[리드미컬한 음악]
[딸깍 효과음]
[학생들의 시끌벅적한 소리]
[서정적인 음악]
[아랑의 급한 발걸음 소리]
[가까워지는 발소리]
(이설) 어머, 학생이 있었네?
[호루라기 소리]
[아랑의 거친 숨소리]
(레이) 미안하다, 민세경
내가 끝까지 널...
신경 쓰게 만들었나 보네?
[문 열리는 소리]
[아랑의 거친 숨소리]
지금 누가 이쪽으로 오고 있는데
아무래도 기자들 같아
뭐?
(아랑) 이쪽으로 가면 부딪히지
저쪽으로 나가
[레이의 한숨]
(이설) 아직 살아 있었구나
다행이다
[다급한 발소리]
(민영) 어? 차에 있지
여긴 또 왜 왔어요?
와, 땀 좀 봐
(민영) 나이 먹을수록
운동해야 된다는 거 몰...
[잔잔한 음악]
(이설) 서일록
(병훈) 윤이설
[멀어지는 발소리]
(아랑) 날 용서해라
이게 나한텐
마지막 기회일 것 같으니까
그게 무슨 말이야?
민세경
나 네가 좋아져 버렸어
뭐?
[음악이 멈춘다]
[서정적인 음악]
[흥미진진한 음악]
(민영) 레이?
어! 거기요
들어가시면 안 돼요!
[민영의 다급한 소리]
- (민영) 아, 하지 마세요
- (기자2) 잠깐만 좀, 학생
(민영) 아이돌의 프라이버시는
소중한 겁니다
(기자2) 야, 일단 찍어 일단 찍어
- (기자2) 잠깐만, 잠깐만
- (민영) 비켜 주...
[카메라 셔터 소리]
[멀어지는 발소리]
(아랑) 뭡니까, 아저씨들?
고딩 키스하는 거 처음 봐요?
(기자2) 아니, 우린 저기
아레스 레이가
이쪽으로 왔다 그러길래...
[기자들의 멋쩍은 웃음]
(기자2) 사람을 잘못 본 모양이네
미안해, 학생
[문 열리는 소리]
아이, 참
(기자1) 요즘 애들 성숙하네
쟤가 어딜 봐서 고딩이야
(기자2) 아이, 김새네 이거
간만에 특종 하나
잡나 했더만 진짜
[아랑의 안도하는 숨소리]
[가벼운 웃음]
(아랑) 미안
놀랐지?
기자들이 귀찮게 굴까 봐
급한 마음에...
당황하게 해서 미안하다
[가벼운 웃음]
사고라고 생각해
[잔잔한 음악-계속]
지금까지 네가 한 게
전부 일부러 한 거란 말이야?
그럼 당연하지
[민영의 안타까운 숨소리]
(아랑) 그럼 뭐겠어
(아랑) 수업 늦겠다, 어서 가자
[때리는 소리]
[아랑의 아파하는 소리]
(세경) 너 바보니?
세상에 이딴 사고가 어딨어
[문 여닫히는 소리]
[아랑의 아파하는 소리]
- 기자들은?
- 갔어
너 진짜 학교 그만둬?
아무렴 어때
(레이) 씨
왜 이렇게 안 빠져, 씨!
[삐 소리]
[무진의 한숨]
[카메라 끄는 소리]
(무진) 학교는 역시
힘든 곳이야
(민영) 내 말대로 세경이가
진짜 너한테 꽃이 돼 버린 거지?
(아랑) 아니요, 누나
그건 기자들 때문에
일부러 그런 거예요
(민영) 그냥 솔직하게 얘기해도 돼
사람 좋아하게 된 게
뭐 잘못이야?
[아랑의 한숨]
(아랑) 누나, 나 어떡해요?
아, 진짜 머리가 어떻게 됐나 봐
갑자기 생각지도 않았던 말들이
막 튀어나오고
(민영) 그러니까
진심?
근데 나 그러면 안 돼요
의뢰인 배신하면
절대 안 되는 거잖아요
형들도 다 봤을 텐데
아니
돈벌레는 못 봤어
일록이 형 못 봤어요?
(민영) 응
딴 데다 정신 놓고 있거든
누나, 형한텐 제발
비밀로 해줘요, 예?
무진도 이미 다 봤을 텐데
그게 될까?
형한텐 내가 부탁할게요
(아랑) 누나
제발 꼭 비밀로 해 줘요
(이설) 가끔 그런 생각을 해
아침에 눈 떴을 때
저 때로 돌아가 있으면
얼마나 좋을까 하는 생각
벌써부터 과거가 좋았다고
읊어대면 곤란하지
이제 몸은 괜찮아?
응, 예전보다
더 건강해진 기분이야
우리 얼굴 보는 거
진짜 오랜만이다
난 장례식에도 못 갔으니까
너 내 문병 한번 안 오더라?
어
뭐, 런던에, 극단 일에
정신없이 바빴어
이제 섬에서 아예 나온 건가?
어
(이설) 예전처럼 살 거야
열심히, 재밌게
공방에도 나가고
(이설) 가위바위보!
[이설의 아쉬워하는 탄식]
[서정적인 음악]
(이설) 여전하네
혹시나 했는데 한 번을 못 이긴다
소문으로만 듣던
너의 블랙위크가 오려면
아직 먼 건가?
그때 하면 내가 이길 수 있는 거지?
반갑지 않은 소리 하지도 마
생각만 해도 끔찍하니까
[이설의 웃음]
아, 극단은 어때?
우리 시라노 극단
아직 건재한 거지?
[멀리서 아랑과 민영의
말소리가 들린다]
(아랑) 아, 누나
진짜 비밀로 해줘요, 네?
무진이 형은
내가 알아서 할 테니까
누나만 입 다물면 돼요
[민영이 씁 숨을 들이마시며]
글쎄다
그게 잘하는 짓인지
나는 모르겠는데?
나는 아랑이 너도
응원해 주고 싶단 말이야
아니요, 아니요, 아니요
나 누나 응원 진짜 필요 없어요
아깐 진짜 실수로 그런 거라니까요
진심이든 실수든
결코 우연히 일어나지 않아
결국 필연이지
[아랑의 한숨]
(이설) 이게 다 뭐야?
아, 그거?
내가 요즘 구상하는 작품들이야
[병훈의 머뭇거리는 소리]
[흥미로운 음악-계속]
요즘에 머리가 팽팽 돌아가가지고
떠오르는 아이템이 심각하게 많네
어
아이돌의 첫사랑?
서일록, 너도 한류 타니?
어, 그 아이돌은
아레스나 소녀시대 같은
그런 아이돌이 아니라
이 시대의 허상을 의미하는 거야
어, 위트 넘치는
풍자극 하나 하려고
어? 아까 그 여고생이네?
(이설) 아, 시라노 단원이었구나
그런데 그렇게 불친절했어?
[병훈의 어색한 웃음]
서일록, 하여간
여자 대하는 매너는 여전하네
[병훈의 어색한 웃음]
(아랑) 아, 누나 진짜
아랑이 맞지?
안녕하세요, 이설 누나
예전 단원 중엔
너만 남았단 말 들었어
고맙다
아뇨, 제가 좋아서 남은 건데요
[흥미로운 음악-계속]
(민영) 무진도 알아?
저 여자
(무진) 아니, 듣기만
실물론 나도 처음
[무진이 기계 만지는 소리]
아, 마리오네트?
그거 며칠 전에 치웠는데
그때까진 계속
거기 쭉 계속 있었어
다시 가져다 놓을까?
(이설) 괜찮아
네가 마음 쓸 필요 없어
그건 어차피 도일이 준 선물인데
(이설) 조합이 재밌다
다른 단원들은 어때?
더 있을 거 아냐
(민식) 서 대표
스케줄 왜 이렇게 널널해
[흥미로운 음악]
도대체 나의 어?
다음 무대는 언제 성사를
시켜 주려고 그러는 거야
저기 오네, 우리 단원들
(영달) 아유, 형님의 연기 열정은
건조기도 못 말리지 말입니다
저 사람들이?
(병훈) 메소드 연기에 워낙 심취해서
실제 생활도 그렇게 역할처럼 해
[잔잔한 음악]
[당근 다듬는 소리]
(승표) 요샌 정말 이게 더 편하네
[승표의 헛웃음]
[문 열리는 소리]
(민식) 형님
형님, 지금 극단에
굉장히 미스터리한
미스터리 우먼이 등장했습니다
(영달) 서 대표 얼굴에 군기가
바짝 든 것이 말입니다, 형님
아, 분위기 아주
야릇했지 말입니다, 형님
(민식) 어, 저기, 저기
저기 나오네
윤이설?
[의미심장한 음악]
(민식) 어, 형님
서 대표의 베일 속 여자까지
체크하고 계셨습니까?
(민식) 역시 형님의 정보 장악력이란
서방파의 브레인 출신다우십니다
서병훈 여자 아니야
서병훈 친구 애인이지
[영달이 감탄하며]
친구 애인까지
[민식과 영달의 감탄]
[승표가 크게 숨을 내쉰다]
[차 멈추는 소리]
[차 문 여는 소리]
[새소리]
[가방 뒤적이는 소리]
혹시나 해서 들고 다녔는데
이제야 주게 되네
이거
도일이가 꼭 자기 손으로
너한테 주고 싶어 했어
늦었지만 받아
[잔잔한 음악]
(이설) 극단 잘 부탁해
셜록
필요한 거 있으면 뭐든지 말하고
이 왓슨이 언제든 도와줄 테니까
그 마음은 여전해
(병훈) 시라노 극단은
네 극단이기도 해
언제든지 와
[차 문 닫는 소리]
[차 출발하는 소리]
[새소리]
(민영) 저 사람이 첫사랑 맞죠?
기분이 좀 싸하죠?
원래 첫사랑 만나면 다 그래요
오지랖 떨기엔
너무 더운 날씨 아닌가?
말 피하는 거 보니까
내 말이 맞네
[탁탁 치는 소리]
괜찮아요, 괜찮아
첫사랑은 원래 안 이뤄지는 게
정상이에요
생각해 봐요
이뤄지면 그게 더 이상하지
그럼 무조건 어렸을 때
먼저 찜뽕하는 게 장땡이게요?
(병훈) 공깃돌
되지도 않는 첫사랑 드립
그만 치고
작전 보고할 준비나 해
[민영의 못마땅해하는 소리]
(민영) 비상회의, 비상회의
[밝은 음악]
(민영) 아랑이 어떡해?
우리 그냥 이대로
멀뚱히 보고만 있을 순 없잖아
돈벌레한테 얘기하고
우리 의뢰 접으라 그럴까?
혹시 지금 텔레파시로 대답 중인데
내가 못 받고 있는 거야?
아, 미안
아직 안 보냈어
[민영의 한숨]
아랑이도 첫사랑일 텐데
마음 접으라 그러면
너무 불쌍하잖아
어긋난 타이밍을
되돌릴 수 있나?
타이밍?
[컵 내려놓는 소리]
(승표) 작업에 문제가 생겼나 봐요
네
마스터
만약에 마스터가
어떤 음식을 주문받아서
그걸 만들었는데
마스터가 너무 먹고 싶은 거예요
근데 그거를 다시는
똑같이는 만들 수 없어
그럼 어떡하실 거예요?
아무리 먹고 싶어도
주문받은 거니까
그냥 양보하실 거예요?
민영 씨가 드는 예는
뭔가 부적절한 느낌이
들어서 좋아요
(승표) 그런 음식이라면
저는 양보 못 합니다
왜냐, 전 이 손님보다는
제가 즐거우려고
요리하는 거거든요
대답 듣고 보니까
진짜 부적절한 느낌이다
하긴 첫사랑을
무엇에 비교할 수 있겠어요
첫사랑?
[또각또각 발소리]
(혜리) 저 왔습니다 [웃음]
(승표) 오늘도 일찍 왔네
네, 테라스 먼지
좀 털어내려고요
저 완전 주인의식 있죠?
(승표) 그러게
주인보다 나은 알바인데?
- 오셨어요?
- (민영) 네
[민영이 혀를 쯧 찬다]
[계속되는 밝은 음악]
[음악이 끝난다]
[서랍 여는 소리]
[서랍 닫는 소리]
[문 열리는 소리]
(병훈) 회의 시간 다 됐는데
다들 어디 짱박혀 있는 거야?
(병훈) 도아랑, 어디 가?
알바요
알바? 이 시간에?
네
무진이랑 공깃돌은 어딨어?
저도 잘 모르겠는데요?
그럼 다녀오겠습니다
[다급히 멀어지는 발소리]
(병훈) 쟤 왜 저래?
남의 케이크 먹었다가
걸린 사람처럼 수상하게시리
[씁 숨을 들이켜며]
첫사랑은 좋은 기억으로
남겨 주고 싶은데
(승표) 무진이도 갔는데
극장에 안 가요?
(민영) 가야죠
근데 가서 뭐라고
얘기해야 될지 모르겠어요
(승표) 아
아까 극장에 손님 온 것 같던데?
아, 돈벌레...
대표님 옛날 친구분이요?
[승표가 헛웃음을 지으며]
그냥 옛날 친구래요?
[민영이 씁 숨을 들이마시며]
첫사랑 같긴 했는데
첫사랑?
[민영의 한숨]
첫사랑에 삼각관계가 더해지니까
너무 골치가 아픈 거 같아요
다들 처음이니까
가슴에 남을 거잖아
친구끼리 같은 사람을 좋아하면
어떻게 해야 되죠?
남은 한 사람은 괴롭고
또 두 사람은 미안하잖아
[의미심장한 음악-계속]
다 같이 해피엔딩이
되는 방법은 없나?
그럼 죽어야겠네요, 한쪽이
네?
[승표의 어색한 웃음]
아니...
[민영의 어색한 웃음]
[마우스 클릭 소리]
[키보드 치는 소리]
[음악이 멈춘다]
(도일) 야, 서일록
내가 비밀 하나 말해 줄까?
[자전거 벨소리]
[서정적인 음악-계속]
[멀리서 두 사람이 대화를 나눈다]
(도일) 어!
[병훈 자전거 멈추는 소리]
(병훈) 거봐
나한테 까불면 다친다 그랬지?
야, 나 하나도 안 다쳤어
하나도 안 다치긴
[도일의 기가 찬 웃음]
야, 서일록
내가 비밀 하나 말해 줄까?
네가 비밀이 있기나 해?
(도일) 엄청 많지만
그중 하나만 말하려고 그런다
시시한 비밀이면 안 쳐준다
안 시시해
나, 윤이설 좋아한다
- 뭐?
- 윤이설 좋아한다고
(도일) 고백하면 받아 줄까?
안 시시하긴
그걸 왜 나한테 묻냐?
걔한테 물어야지
[바람 효과음]
[아레스의 노래가 흘러나온다]
[모자 패대기치는 소리]
(댄서) 어디 가?
(매니저) 레이
지금 이게 뭐 하는 거야?
너 거기 안 서?
요즘 연민돌이니 뭐니 하도 떠서
스페셜 안무 몇 개 짜 줬더니
정신을 얻다 팔고
그걸 모조리 다 틀려
[노래가 울리며 끊긴다]
[레이의 한숨]
[문 열리는 소리]
[잔잔한 음악]
[벽 때리는 소리]
[매니저의 당황한 숨소리]
얘는...
그렇게 속상하면 됐어
다시 실수 안 하면 되지
(병훈) 어이, 아이돌
연습은 실전처럼
실전은 연습처럼, 응?
연습도 잘해야 될 거 아니야
치려면 아랑이를 쳤어야지
왜 애먼 벽을 쳐, 네 손만 아프게
내가 본 거 알았어요?
너 모른 척할 생각이었어?
네
어차피
예전부터 민세경은
도아랑 좋아했었고
(레이) 변한 건 아무것도 없어요
[레이의 헛웃음]
내가 먼저 좋아했는데
[밝은 음악]
[학생들의 시끌벅적한 소리]
(레이) 야, 골!
[대걸레 내려놓는 소리]
(세경) 야, 너네 그만 놀고
청소 안 해?
너네 때문에 반 전체가
늦게 가야겠어?
야, 거의 다 끝났어
1점 남았다고, 1점
(레이) 자, 간다!
[게임 말 바닥에 떨어지는 소리]
- (세경) 괜찮니?
- (아랑) 응?
(아랑) 괜찮아
아, 피...
(아랑) 그러네
네가 안 다쳐서 다행이다
(레이) 난 민세경 앞에서
뭐 좀 잘해 보려고 하면
잘되는 법이 없어요
[병훈의 옅은 웃음]
근데 나 진짜 상관없어요
내가 좋아하니까
자존심 그딴 거 하나도 안 중요해
나 끝까지
할 수 있는 데까지 다 해볼 거예요
그래, 아이돌
너 근성 있다
앞으로
네가 해야 할 일을 알려 주겠어
[흥미로운 음악]
당분간
학교에 절대로 나가지 마
네?
(민영) 아랑아
내가 시간 충분히 벌어 줄 테니까
고민 충분히 해, 어?
나중에 후회할 일 절대 없어야 해
내 말 뭔 뜻인지 알지?
저기, 이 상황에
이런 질문 좀 그렇지만
아까 그 여자 너 어떻게 알아?
이설 누나요?
(민영) 응
예전 대표님이랑
결혼할 분이셨잖아요
대표님?
혹시 그 대표란 사람
고도일이란 사람이야?
네
[발소리가 들린다]
(무진) 일록은 이미
다 안 거 같은데?
(민영) 어떻게?
CCTV 확인한 거 같아
[아랑이 한숨을 내쉬며]
아, 어떡해
(민영) 아니야, 차라리 잘됐어
떡 본 김에 생일상 치른다고
이 기회에 아랑이 너
밀어달라고 하는 거야
[아랑의 한숨]
도아랑
(아랑) 네
[의미심장한 음악]
(병훈) 시라노 에이전시가
필요한가?
직원가 30프로 할인으로
네 의뢰를 받아줄 용의가
충분히 있는데
왜 그래요, 진짜
저 필요 없어요
의뢰 안 해요
오케이
레이 의뢰 건은
현 상태로 계속 유지한다
이상 회의 끝
(민영) 아, 진... 이봐요!
(민영) 아랑이 돈 안 내면
진짜 안 도와줄 거예요?
(병훈) 돈에 앞서
의지의 문제야, 이건
(민영) 뻥치시네
그럼 돈 냈음
레이 의뢰 접을 거예요?
(병훈) 고려해 볼 순 있지
(민영) 몇 년 동안 그쪽 믿고
고생한 애한테 돈이 뭐가 중요해?
아랑이한테도 기회 줘요
난 이미 기회 준 거 같은데?
아랑이도 그쪽처럼
도망가길 바라는 거죠?
뭐?
첫사랑한테 고백도 안 해 봤죠?
친구가 좋다니까
그냥 멀리서 바라만 봤잖아요
내 말 틀려요?
모든 사람들이 공깃돌처럼
자기 감정, 자기 생각을
다 말하면서 살진 않아
겁쟁이
[잔잔한 음악]
그 표현 신선하네
나 지금까지 살면서
그런 말은 처음 들어봤어
겁쟁이
[병훈의 코웃음]
모든 행동은
본인의 결정에서 시작하는 거야
자기가 뭘 원하는지 모르는 사람을
도와줄 순 없어
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[병훈의 옅은 웃음]
틀린 말은 아니네
[바람에 나뭇잎 나부끼는 소리]
[새소리]
[반짝거리는 효과음]
[밝은 음악-계속]
[바람에 나뭇잎 나부끼는 소리]
이 바람이
아랑이를 날려 버리는 건가?
[민영의 한숨]
[멀리서 소란스러운 소리]
[체스 말 내려놓는 소리]
[민영의 한숨]
아랑이 왔어요?
아랑이 요즘 학교에
숨바꼭질하러 온 애 같아요
꼭꼭 숨어라
민세경한테 머리카락 보일라
조용히 해
지금 손님이랑 같이 있어
손님이요?
(아랑) 여긴 웬일이냐?
[새소리]
학교를 못 가니까
(레이) 답답해서 말이지
[아랑의 어이없는 코웃음]
네가 언제 학교
그렇게 열심히 다녔다고
야, 도아랑
왜, 양호열
너...
민세경 좋아하지?
[아랑의 어색한 웃음]
아니야
(레이) 아니긴 뭐가 아니야
내가 다 봤는데
예전부터 민세경이
너 좋아하는 것도 알고 있었어
[슬픈 음악]
(레이) 걘 네 프린트에만
보충 설명 써 주더라
사람 서운하게
그럼 너
다 알고도
나 따라 여기 왔던 거야?
(레이) 어
민세경이랑 잘되게 해 주겠다는데
내가 왜 마다하냐?
도아랑
지금도 내 마음은
그때랑 똑같다는 거 알아둬
[민영의 한숨]
(민영) 어렵다, 어려워
사람 마음이 눈으로
다 보이면 얼마나 편할까?
천만에, 더 끔찍하겠지
[다가오는 발걸음 소리]
(민영) 레이는 잘 갔어?
레이 마지막 스테이지
오늘 밤에 해요
그게 네 결정이야?
후회하지 않을 자신 있어?
네
아랑아
네가 처음이라서 잘 모르나 본데
첫사랑은 여운이 엄청 길어
(민영) 지금의 선택이
평생의 추억을 좌우할 수도 있어
아뇨, 누나
나 절대 후회하지 않아요
[아랑의 옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
[풀벌레 소리]
(아랑) 지난번엔
내가 진짜 미안했어
내가 잠깐
정신이 나갔었나 봐
나도 그래
너무 당황해서
(세경) 어쨌든 나도
너 한 대 쳤으니까
우리 그걸로 그냥 퉁치자
[아랑의 옅은 웃음]
(병훈) 그런데 너
네가 좋아졌단 내 말이 진심이라면
[바람 효과음]
어떡할래?
[지지직대는 소리]
[의미심장한 음악]
(병훈) 도아랑
안 따라 하고 뭐해?
내 말 안 따라 해?
아랑이한테 기회 주는 거예요?
[병훈의 옅은 한숨]
(병훈) 도아랑
이번 스테이지에서
너에게 줄 대사는 없어
타깃에게 네 감정
솔직하게 얘기하도록 해
뭐, 나중에 후회하고 싶으면 말고
[헤드폰 내려놓는 소리]
[등 두드리는 소리]
미쳤어?
지금까지 그쪽이 한 말 중에
제일 마음에 드네
아이그
[등 두드리는 소리]
(병훈) 이제 남은 건
오로지 타깃의 선택뿐이야
겸허한 마음으로 기다려
(세경) 너 왜 그래?
나한테 뭐 할 말 있는 거 아니야?
(아랑) 어?
아, 그게
야, 판까지 깔아 줬는데
이대로 날 샐래?
네 마음은 갈비뼈에
고이 묻어 뒀다가
(병훈) 사골로 끓여 먹을 생각이야?
[아랑의 한숨]
[잔잔한 음악-계속]
민세경
나 네가 진짜로 좋아졌어
(아랑) 근데 그건
네가 먼저 나한테
고백해서일 수도 있고
(아랑) 레이가 널 많이
좋아하는 걸 아니까
네가 내 눈에도
반짝여 보인 걸지도 몰라
근데 나
너보다 레이가 더 신경 쓰여
걘 정말 널 많이 좋아하거든
난 절대
걔만큼 널 좋아할 순 없을 거야
미안해
너 진짜로 그 녀석이
좋아지고 있었는데
내가 훼방 놓은 거지?
(아랑) 너...
레이 너무 많이
기다리게 했어
(아랑) 네 마음이 변한 것처럼
그 녀석 마음도 변하면
어쩌려고 그래?
[세경의 거친 숨소리]
[세경의 한숨]
[가로등 번쩍이는 소리]
[반짝거리는 효과음]
[음악: 라디 '어떤 설레임']
(레이) 민세경
나랑 사귀자
[팬들의 환호성]
[바람 효과음]
[후후 부는 소리]
[오토바이 소리]
[잔잔한 음악-계속]
[유리 두드리는 소리]
[헤드폰 내려놓는 소리]
(민영) 아유
[민영이 코를 훌쩍이며]
저 이쁜 것들
우리 아랑이가 진짜 남자라니까
(민영) 참
[민영이 코를 훌쩍인다]
레이 일부러 극장에 불러들여서
아랑이 자극받게 한 거죠?
당연한 걸 왜 물어?
근데 왜 레이한테
세경이 안 온다고
편의점으로 가라고 했어요?
만약에 레이가
밴드 안 붙여 놨으면
세경이 그냥 갈 뻔했잖아요
될 놈인데
그 정도 마음고생은 해야지
[민영의 헛웃음]
심술 대마왕
[달그락대는 소리]
[서정적인 음악]
[바람 효과음]
- 차 돌려
- 네? 뭐라고요?
차 돌리라고!
[민영의 기가 찬 소리]
아, 뭐 차 돌리라 그러면
드라마처럼 바로 앞에 유턴 나오고
뭐 그러는 줄 알아요?
운전을 해 봤어야 알지, 뭐
[차 문 열리는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
[문 열리는 소리]
[종소리]
[격앙되는 음악]
참
누가 깡통 아니랄까 봐
저 나이에 첫사랑이
현재진행형이냐
혹시 예전에 네가 나한테 했던 말
기억나?
이거 주면서 했던 말인데
[음악: 페퍼톤스 'CHANCE!']
(달인) 내 인생 최대의 악몽을
실사로 만났다
(달인) 제가 그 끔찍한 여자를
사랑하게 됐단 사실이에요
(병훈) 저희 시라노 에이전시에
오신 걸 진심으로 환영하겠습니다
[샌드백 치는 소리]
젠장 젠장 젠장 젠장!
(민영) 싫어하는 사람을
좋아하게 하는 게 가능해요?
(병훈) 증오는
사랑의 다른 이름이다
누나 잘난 척하는 게 점점
일록이 형 닮아 가는 것 같아요
- 뭐?
- (혜리) 이상형이 어떻게 돼요?
(무진) 혜리 씨는...
난 귀여운 스타일로 밀고 있는데?
(민식) 아무튼 형님
고생 좀 할 겁니다
일부러 소개를 했단 말이지?
- 준비해 놓은 게 있지
- 뭔데요?
(달인) 마이크 테스트
하나둘 하나둘
(병훈) 마음에 들어
외모에 성격이 그대로
묻어나는 스타일이시군
(민영) 움직이는 시간도
항상 일정하대요
[바퀴 구르는 소리]
(병훈) 이번 작전의 키워드는
[카메라 셔터 소리]
최소 비용, 최대 효율
완벽한 성공이다
[카메라 셔터 소리]
[쿵 효과음]